[音乐]好的，您最喜欢的衬衫有点
太紧了，也许您还没有很活跃，或者您最近有些疲倦
夜宵，最近，无论是什么原因，现在您都必须处理额外的零食。
胸部脂肪很胖，是时候上健身房了，尝试一下这些胸部
现在的运动可能是导致脂肪过多的根本原因。
胸部区域，但我稍后再讨论，因此您可以进行最简单的锻炼
在家表演是俯卧撑，它们不仅针对您的胸部肌肉或包，而且针对
还有肱三头肌和肩膀，它们会紧握您的胸部
但是俯卧撑有很多类型，您可以根据自己的情况选择最佳的俯卧撑
您的整体身体形态和耐力，或者只是将它们交替使用
每个锻炼编号，一个标准的俯卧撑都处于坚硬的木板位置
脚趾完全伸开，肩膀肘部和双手伸直
线弯曲您的肘部呼吸，并将您的胸部降低到略低于
弯曲的肘部向外呼吸，将其推回初始位置
如果您是健身初学者，那就是一个代表，做3组，每组10到15次，
以最多20到25次重复的方式工作，我们将使用相同数量的组
各种俯卧撑的代表太宽的双手俯卧撑
与标准几乎相同，唯一的区别是位置
您的手放在比肩宽更宽的两侧
双手之间的距离越大，则越有力且更有效
这项运动将选择一个适合您的距离，然后慢慢地
继续努力，嘿，上一次俯卧撑是什么时候告诉我的
在以下三个箭头俯卧撑的注释中，此类型特别增强了
执行动作的胸肌处于标准的俯卧撑位置，将肘部塞入
如果您将身体伸向箭头，则约为45度
现在继续进行标准的俯卧撑
从俯卧撑位置拍拍俯卧撑后开始降低胸部
您的胸部略微低于弯曲的肘部，并用足够的力向上推动
您的手离开地板并拍到胸部以下
拍手声之后，那运气就好运了
练习后弯曲你的肘部，然后径直伸向另一个
输入一段时间，这次您可以尝试使用更困难的版本
你会做同样的运动，但是拍拍手在背后别忘了
在做这件事之前先让你的肩膀热起来5个胸部水龙头俯卧撑
还需要从标准俯卧撑位置进行良好的热身，降低您的
身体，然后在空中爆炸以拍打胸部，将双手放在
X形之后，快速将手放到地板上，降低到
如果您真的想使您的胸肌着火，则进行下一次俯卧撑
拍拍胸口[音乐]
六个交错的手臂俯卧撑在标准的俯卧撑位置下降，但放置一个
手比另一只高一点，比肩宽宽一点开始降低
您的躯干尽可能靠近地面，可以伸出双臂向上推，
反转手部姿势以备下次俯卧撑别忘了保持身体
头顶躯干和臀部直直排在第七行，俯卧撑
为此，您需要一个凸起的表面，例如长凳药丸
坚固的盒子，或者如果您是初学者，路缘或台阶会做得越高
现在，在标准俯卧撑中，锻炼变得越费劲
位置，但将脚放在所选的海拔高度上，保持肘部
保持45度，并像常规俯卧撑一样继续
不要忘记一直保持背部和颈部对齐
用您的臀部和核心帮助您的脊椎保持直挺的前三个
掌握所有类型的俯卧撑类型对于初学者来说是完美的
您可以开始做其余的事情，但是俯卧撑不是唯一的方法
摆脱胸部脂肪，这里还有其他一些很棒的健身运动可以加快速度
减脂，并给您上半身的健美哑铃套头衫，让您的躯干放下
在长凳上，只将肩膀放在地面上，臀部不要触碰
凳子和腿现在应该弯曲，双脚牢牢地放在地面上
双手抓住哑铃，将双臂完全伸到胸前
这是您的初始位置，在头部后面的弧形中缓慢降低重量
当您感觉自己的胸肌伸直时，将哑铃拉回初始位置
位置做三到五组，每八到十二次
倾斜哑铃卧推在45度倾斜凳上躺着
每只手都握哑铃，将脚牢牢放在地面上
支撑核心，将两个哑铃举到胸部完全伸展
手臂，您的手臂应垂直于
地板的重物应该几乎在机芯顶部彼此接触
然后将它们放低至胸部顶部不要拱起背部或翘起您的胸部
在锻炼过程中握住哑铃后手腕向后运动三个
到五组10次倾斜的杠铃卧推，将杠铃加载到
在开始之前适当的重量不要试图举起最大的重量
第一次尝试该练习的次数越少越好，因此请选择合适的权重
舒适，您现在可以将自己放在45度的倾斜长凳上
抓住手掌，使杆子背对着您，将其从机架中取出
用伸直的手臂将重物举到胸部上方，然后慢慢放下
到胸部水平，做三组，每组十到十五次，胸部放下，
弯曲膝盖，保持双脚平放在地板上，现在需要两个
小哑铃，将其笔直举到胸前，然后稍微弯曲
肘部弯曲，然后张开双臂向侧面张开，然后拿哑铃
一起回到顶部，挤压你的胸部，这个练习可以
也可以在举重床上进行，这会让您跌倒另一个
一英寸或两英寸，以应对更大的挑战，三到五组，每十到十五个
代表壁球射出一臂的距离，握着药物靠在墙上
双手球使臀部向后弯曲膝盖并深蹲
您可以从该位置重新站起来，同时将药球扔得很高
尽可能地靠在墙上，然后在下蹲时放下球
做这个运动六十秒拒绝电缆飞行，是的，我不会
要么对此不行，您将需要一台高滑轮机，将滑轮
在最高位置并设置所需的阻力
电缆支架的中间抓住滑轮，将一只脚放到
膝盖略微弯曲的另一只手臂以一定角度向下拉，以适应
身体前部稍微弯曲您的肘部，然后将您的手臂放回原处
直到初始位置，直到您的上臂直接与侧面成一直线为止
您身体的3到5组，每组10到20次重复浸，您需要浸入棒以
此练习确保它们平行固定并稳定，现在弯曲您的手臂
放低自己并使躯干稍微向前倾斜，在以下情况时停止降低
您的肩膀位于肘部下方，然后抬起身体
进行此运动时，请确保您的手腕和前臂与
防止疼痛或受伤的杠铃，并在您的身体上下移动时保持
您的前臂垂直做2至3组，每组10至15次
进行包括所有这些练习以及任何类型的锻炼的锻炼
每周三次俯卧撑会产生明显的变化，但请保持
请注意，您不能只甩掉胸部的脂肪而不会掉脂肪
从身体的其他部位排出脂肪，从而使整个身体中的脂肪散发得更快，更
促进新陈代谢，您还应该包括有氧运动训练，例如跳跃
使用楼梯踏步机或椭圆机以中等速度运行绳索
培训师有时会扩大男人的胸部，这与不被
活跃的饮食或选择饮食，而您认为是肥胖的可能是
过多的乳房组织可能是荷尔蒙的征兆
当男人的身体产生过多的雌激素时，失衡，因此在开始
锻炼一定要看医生以排除任何健康状况嘿，如果您
今天学到一些新东西，然后给这个视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
在左边或右边，并记住留在生活的光明面